いいね
確かに
ありかも
いいじゃん
うんうん
たしかに
わかる
その話、すごく共感できる。
確かに！
そうだよね、全く同感だ
同じ経験があるから、よく分かる
いいね！
そうだよね、私も同じように感じたことがある
プランに入れようかな
うんうん！
その通りだと思う
その感覚は共有できるよ
全くその通り、説得力があるね
そうそう、まさにその通りだと思う
あなたの言うことは共感できるよ
その経験、分かるよ、私も一緒だった
そうだね、あなたの気持ちはよく分かる
その案いいね！
うんうん、全くその通りだと思います
花園大学も良さそうだね！訪れる場所に追加してみるよ。
いいじゃん
そうだよね、全然おかしくはないと思う
いいじゃん！
あなたの言うことはとても説得力があるね
それプランに入れる！
そうだよね、私も同じ体験をしたから良く分かる
あり
あなたの言うことに頷けるね、しっくりくる
それ、経験上よくわかる気持ちだよ
あり！
京都タワーも良さそうですね。案内プランに追加してみますね。
まさにその通り、説得力があるから共感できるよ
そういう気持ちになるのは自然なことだと思う
その言葉に共感できる、私も同じ経験があるから
それいいね
東寺か！いいね！行ってみたい
行ってみたい！
すごい！行ってみたい
