いいね
確かに
ありかも
いいじゃん
うんうん
たしかに
わかる
その話、すごく共感できる。
確かに！
そうだよね、全く同感だ
同じ経験があるから、よく分かる
いいね！
そうだよね、私も同じように感じたことがある
それ、良くわかる気持ちだよ
うんうん！
その通りだと思う、賛成だよ
その感覚は共有できるよ
全くその通り、説得力があるね
そうそう、まさにその通りだと思う
あなたの言うことは共感できるよ
その経験、分かるよ、私も一緒だった
そうだね、あなたの気持ちはよく分かる
その案いいね！
うんうん、全くその通りだと思います
そう言えば私も同じようなことがあった
いいじゃん
そうだよね、全然おかしくはないと思う
いいじゃん！
あなたの言うことはとても説得力があるね
それ、よくわかるあの状況だよね
そうだよね、私も同じ体験をしたから良く分かる
あり
あなたの言うことに頷けるね、しっくりくる
それ、経験上よくわかる気持ちだよ
あり！
そうだね、考え方が合っているから共感できる
まさにその通り、説得力があるから共感できるよ
そういう気持ちになるのは自然なことだと思う
その言葉に共感できる、私も同じ経験があるから
それいいね
あなたの言うことはよく分かるよ、賛成だ
その気持ちがよく分かる、私も同じように感じたことがある
うんうん、それは大変だったんだろうね、気持ちが痛いほどわかる
そうだね、あなたの立場になれば同じ気持ちになると思う
そういう気持ちになるのは無理はないよ、よくわかる
そうそう、まさにその通りだと共感できるね
いいアイデアだね！
その言葉に頷けるよ、私も似たような経験があるから
そうだよね、つらい気持ちだったんだろうなと思う
そういう体験をしたことがあるから、あなたの気持ちがよく分かる
