そのカフェ、どんな雰囲気なの？
ここって静かな場所ですか？
どんな感じのイベントだったの？
何ができるの？？
このレストランはどんなムードですか？
会場の雰囲気はどうでしたか？
その場所は賑やかですか？
ライティングの明るさはどうでしたか?
どんなとこなの
店員さんの対応はフレンドリーでしたか?
お客さんの雰囲気はどんな感じでしたか?
落ち着いた雰囲気でしたか?
活気のある賑やかな雰囲気でしたか?
開放的な空間でしたか?
照明の質感はどうでしたか?
内装のデザインはお洒落でしたか?
何するところ？
座席のゆとりはありましたか?
ゆったりとくつろげる空間でしたか?
外の景色を見渡せる席はありましたか?
人通りの多い賑やかな場所でしたか?
プライバシーが守られる落ち着いた雰囲気でしたか?
お洒落な街並みを望める席はありましたか?
店内にアートや絵画が飾られていましたか?
植物や生け花が置かれていましたか?
どんなところですか
昔ながらの古民家風の作りでしたか?
モダンでスタイリッシュなデザインでしたか?
アンティークな家具が置かれていましたか?
照明はムーディーな雰囲気を醸し出していましたか?
どんなところですか？
店内にくつろげるソファスペースはありましたか?
混雑していて座席に余裕がありませんでしたか?
店内にライブ演奏の音が流れていましたか?
お客さんの年齢層はどんな感じでしたか?
どんな感じ？
店内には親しみやすい雰囲気がありましたか?
屋内なのに開放的で解放感のある空間でしたか?
落ち着いた大人の雰囲気漂うお店でしたか?
何そこ
何それ
レトロな雰囲気のお店でしたか?
何ができますか
広々とした空間で、開放的な印象を受けましたか?
何ができるか聞きたいな
何ができるのか知りたいです
どんなところか聞きたいです
店内にグリーンが多く、リフレッシュできる雰囲気でしたか?
どんなとこ？
家族連れでも気兼ねなく入れる雰囲気でしたか?
どんなとこなの
何するところ？
そこはどんな場所？
何があるの？
どんな感じ？
何ができる場所なの？
どんな雰囲気の場所？
どんな場所なの？
そこって何？
どんな場所か教えて？
そこはどんなところなの？
そこってどういう場所？
何か面白いことある？
何が楽しめるの？
どんなところなのか知りたい
どんなアクティビティがある？
そこってどんな場所？
どんな楽しみ方がある？
何か特別なことができる？
何が面白いの？
どういうところ？
そこは何の場所ですか？
そこはどのような場所ですか？
何ができる場所ですか？
どんなところですか？
何をする場所ですか？
そこはどのようなところですか？
そこでは何ができますか？
どんな施設ですか？
どのような体験ができますか？
そこはどんな歴史がありますか？
何を楽しむことができますか？
どんな風景が見られますか？
そこはどのように楽しめますか？
そこは何を体験できますか？
どのような観光スポットですか？
