そのカフェ、どんな雰囲気なの？
ここって静かな場所ですか？
どんな感じのイベントだったの？
何ができるの？？
このレストランはどんなムードですか？
会場の雰囲気はどうでしたか？
その場所は賑やかですか？
ライティングの明るさはどうでしたか?
テーブル配置は広々としていましたか?
店員さんの対応はフレンドリーでしたか?
お客さんの雰囲気はどんな感じでしたか?
落ち着いた雰囲気でしたか?
活気のある賑やかな雰囲気でしたか?
開放的な空間でしたか?
照明の質感はどうでしたか?
内装のデザインはお洒落でしたか?
店内の匂いは気になりましたか?
座席のゆとりはありましたか?
ゆったりとくつろげる空間でしたか?
外の景色を見渡せる席はありましたか?
人通りの多い賑やかな場所でしたか?
プライバシーが守られる落ち着いた雰囲気でしたか?
お洒落な街並みを望める席はありましたか?
店内にアートや絵画が飾られていましたか?
植物や生け花が置かれていましたか?
天井が高く開放的な空間でしたか?
昔ながらの古民家風の作りでしたか?
モダンでスタイリッシュなデザインでしたか?
アンティークな家具が置かれていましたか?
照明はムーディーな雰囲気を醸し出していましたか?
BGMは落ち着いた雰囲気づくりに一役買っていましたか?
店内にくつろげるソファスペースはありましたか?
混雑していて座席に余裕がありませんでしたか?
店内にライブ演奏の音が流れていましたか?
お客さんの年齢層はどんな感じでしたか?
カジュアルな雰囲気でしたか、それとも少し格式高い雰囲気でしたか?
店内には親しみやすい雰囲気がありましたか?
屋内なのに開放的で解放感のある空間でしたか?
落ち着いた大人の雰囲気漂うお店でしたか?
若者向けのパーティーな雰囲気のお店でしたか?
アーティスティックでクリエイティブな空間でしたか?
レトロな雰囲気のお店でしたか?
店内にDJブースがあり、クラブのような雰囲気でしたか?
広々とした空間で、開放的な印象を受けましたか?
照明が暗めで、少しムーディーな雰囲気でしたか?
木を基調とした温かみのある内装でしたか?
シンプルでミニマルなデザインでしたか?
店内にグリーンが多く、リフレッシュできる雰囲気でしたか?
ラグジュアリーでゴージャスな高級感のある空間でしたか?
家族連れでも気兼ねなく入れる雰囲気でしたか?
静かでプライバシーが守られる落ち着いた空間でしたか?
活気があって賑やかな雰囲気の店内でしたか?
バーのようなカウンター席があり、大人の雰囲気でしたか?
店内に生演奏のミュージシャンがいて、ライブハウス的な雰囲気でしたか?
オシャレで洗練された大人の雰囲気のお店でしたか?
ゆったりとくつろげるカフェタイムを過ごせる雰囲気でしたか?
アーティスティックな作品が飾られていて、ギャラリーのような空間でしたか?
照明が落ち着いた柔らかい灯りで、リラックスできる雰囲気でしたか?
バーカウンターがあり、大人の夜を過ごせる雰囲気のお店でしたか?
ノスタルジックでレトロな内装で、昔を思い出させる雰囲気でしたか?
店内に芸術作品が飾られていて、クリエイティブな空間でしたか?
外国をイメージした内装で、異国情緒あふれる雰囲気でしたか?
ジャズの生演奏が流れていて、大人の隠れ家的な雰囲気でしたか?
ラウンジのようにゆったりとくつろげる大人の空間でしたか?
明るく開放的な店内で、気分がリフレッシュできる雰囲気でしたか?
ちょっと奥まった入り組んだ路地裏にあり、隠れ家的な雰囲気でしたか?
リゾート地のようなオープンエアな空間で、開放感のある雰囲気でしたか?
照明が落ち着いた薄暗い雰囲気で、少しムーディーな空間でしたか?
ゆったりとしたソファー席があり、くつろげる雰囲気でしたか?
店内にグランドピアノがあり、クラシカルな雰囲気を醸し出していましたか?
バーカウンターでおしゃべりを楽しめる、気軽な大人の雰囲気でしたか?
落ち着いた和風な内装で、伝統的な雰囲気を感じさせるお店でしたか?
キャンドルの灯りが温かみのある雰囲気を作り出していましたか?
店内にDJブースがあり、クラブのようなパーティー空間の雰囲気でしたか?
照明が落ち着いた柔らかい灯りで、リラックスできるムードでしたか?
天井が高く開放的な空間で、解放感のある雰囲気でしたか?
バーカウンターを中心に活気のある賑やかな空間でしたか?
木を基調とした内装で、温かみのある落ち着いた雰囲気でしたか?
外の景色が見渡せるテラス席があり、開放的な雰囲気でしたか?
おしゃれで洗練された大人の隠れ家的な雰囲気でしたか?
映画のセットのような、レトロな空間で、ノスタルジックな雰囲気でしたか?
アンティークな家具や絵画が飾られ、クラシカルな雰囲気でしたか?
コンテンポラリーでモダンな内装で、スタイリッシュな雰囲気でしたか?
生け花や盆栽があり、和風な雰囲気を感じられましたか?
BGMがジャズなど大人の雰囲気を演出していましたか?
店内に本棚があり、ブックカフェのような落ち着いた雰囲気でしたか?
ワインバーのようなカジュアルな大人の空間でしたか?
店内にギャラリースペースがあり、アートな雰囲気を感じられましたか?
昔ながらの古民家風の作りで、懐かしい雰囲気でしたか?
活気があってパーティーのような賑やかな雰囲気でしたか?
店内にグリーンが多く、リフレッシュできる開放的な雰囲気でしたか?
ラウンジミュージックが流れ、上品で大人の雰囲気でしたか?
店内全体がゴージャスでラグジュアリーな雰囲気を醸し出していましたか?
