その店ってどこにあるの？
そこってどこにあるの？
その会場はどこですか？
住所を教えてください。
どの街にあるの?
どの地域なの?
どの駅に近いの?
最寄り駅は?
アクセスはどうですか?
行き方を教えてもらえますか?
どの県にあるの?
都会の中心部ですか?
郊外にあるの?
田舎にあるの?
海沿いの場所ですか?
山沿いですか?
森の中にあるの?
川沿いにあるの?
公園の近くですか?
ショッピングモールの中ですか?
商店街の一角にあるの?
オフィス街にあるの?
住宅街の中ですか?
工場地帯にあるの?
観光地の近くですか?
旅館やホテルが立ち並ぶ場所ですか?
歴史的建造物の周辺ですか?
芸術の街ということですか?
文化的な街並みの中ですか?
ナイトライフが賑わう地域ですか?
在住している地域内ですか?
都心から離れた場所ですか?
地方の小さな町ですか?
ビーチリゾート地帯ですか?
温泉地にあるの?
スキー場の近くですか?
キャンプ場の隣ですか?
テーマパークの中ですか?
港や川沿いですか?
工場や事業所の近くですか?
高級住宅街の一角にあるの?
下町風情が残る路地裏ですか?
閑静な住宅街の中ですか?
オフィスビルの立ち並ぶ営業エリアですか?
大通りに面したメイン街ですか?
交通至便なターミナル駅の近くですか?
古くからの商店街の一角にあるの?
人通りの多い繁華街ですか?
大学の構内にあるの?
病院や医療施設に隣接していますか?
空港の近くにあるの?
幹線道路沿いにあるの?
工場地帯の一画ですか?
港湾エリアにあるの?
芸術の街と呼ばれる地域ですか?
古都の伝統的な街並みの中ですか?
当地を代表する観光名所の近くですか?
新興のベッドタウンにあるの?
歴史的な街道沿いにあるの?
ショッピングモールの中の路面店ですか?
市街地のど真ん中にあるの?
落ち着いた高級住宅街ですか?
ビジネスエリアの一角ですか?
IT企業が集まるシリコンバレー的な地域ですか?
大使館や公館が点在するエリアですか?
有名スポーツ施設の近くにあるの?
ターミナル駅直結のビル街ですか?
繁華街の路地裏にひっそりとあるの?
レジャー施設に囲まれた地域ですか?
アーティストが多く住む街ですか?
閑静な高台の住宅地ですか?
下町情緒あふれる路地裏ですか?
コンベンションセンターの近くにあるの?
旧市街地の雰囲気が残る街並みですか?
トレンディーなお洒落なエリアですか?
高級リゾートホテルに隣接していますか?
大規模なショッピングモールの中ですか?
文化的な施設に囲まれた街ですか?
交通の便が良い駅前の街ですか?
旧跡が残る歴史ある場所ですか?
新興の開発地域にあるの?
中心街から少し外れた静かな住宅地ですか?
大型ショッピングモールの一角にあるの?
遊園地やアミューズメント施設の近くですか?
スポーツ施設の近隣にあるの?
郊外の田園風景が広がる地域ですか?
超高層ビルが立ち並ぶ街の中ですか?
古都の風情が残る路地裏ですか?
高級リゾート地の中にあるの?
産業道路沿いの工業地帯ですか?
雑踏を離れた静かな場所ですか?
大型商業施設の中にあるの?
大使館街と呼ばれる一帯ですか?
学生タウンの中心部ですか?
港湾労働者が多く住む街ですか?
入り組んだ路地が残る下町の街並みですか?
レトロな商店街の一角にあるの?
昔ながらの町屋が建ち並ぶ伝統的な街並みですか?
ターミナル駅と直結したビル街ですか?
観光名所に隣接した便利な場所ですか?
