その店ってどこにあるの？
そこってどこにあるの？
その会場はどこですか？
住所を教えてください。
どの街にあるの?
どの地域なの?
どの駅に近いの?
最寄り駅は?
アクセスはどうですか?
行き方を教えてもらえますか?
どの県にあるの?
都会の中心部ですか?
郊外にあるの?
田舎にあるの?
海沿いの場所ですか?
山沿いですか?
森の中にあるの?
川沿いにあるの?
公園の近くですか?
ショッピングモールの中ですか?
商店街の一角にあるの?
オフィス街にあるの?
住宅街の中ですか?
工場地帯にあるの?
観光地の近くですか?
旅館やホテルが立ち並ぶ場所ですか?
歴史的建造物の周辺ですか?
芸術の街ということですか?
文化的な街並みの中ですか?
ナイトライフが賑わう地域ですか?
在住している地域内ですか?
都心から離れた場所ですか?
地方の小さな町ですか?
ビーチリゾート地帯ですか?
温泉地にあるの?
スキー場の近くですか?
キャンプ場の隣ですか?
テーマパークの中ですか?
港や川沿いですか?
工場や事業所の近くですか?
高級住宅街の一角にあるの?
下町風情が残る路地裏ですか?
閑静な住宅街の中ですか?
オフィスビルの立ち並ぶ営業エリアですか?
大通りに面したメイン街ですか?
交通至便なターミナル駅の近くですか?
古くからの商店街の一角にあるの?
人通りの多い繁華街ですか?
大学の構内にあるの?
病院や医療施設に隣接していますか?
