和食が食べたいです。
食事は中華にしたいです。
お昼はオムライスを食べたいです。
今日は寿司が食べたいです。
夕食は焼肉にしませんか？
ランチにラーメンを食べたいです。
今夜はカレーが食べたいです。
ピザを食べに行きたいです。
お昼はサンドイッチが食べたいです。
ディナーにイタリアンを楽しみたいです。
今日は天ぷらを食べたいです。
夕食に刺身を食べたいです。
お昼はハンバーガーを食べたいです。
お好み焼きを食べに行きませんか？
今日はパスタが食べたいです。
寿司を食べに行きたいです。
今夜はステーキが食べたいです。
ランチにうどんを食べたいです。
お昼は餃子が食べたいです。
おでんを食べたいです。
今日の夕飯は海鮮丼がいいです。
お昼にカツ丼を食べたいです。
タコスを食べに行きませんか？
今日は鍋料理が食べたいです。
お昼は天丼が食べたいです。
夕食に韓国料理を楽しみたいです。
ピザを注文したいです。
ランチにフレンチを食べたいです。
今日のディナーはビーフシチューがいいです。
お昼にサラダが食べたいです。
今日は蕎麦が食べたいです。
夕食にエスニック料理を試したいです。
お昼はカツカレーが食べたいです。
今日はパンケーキが食べたいです。
お昼にクレープを食べたいです。
夕食にイタリアンを楽しみたいです。
今夜は中華料理が食べたいです。
ランチに寿司を食べに行きたいです。
今日のディナーはピラフがいいです。
お昼にバインミーを食べたいです。
今日はたこ焼きが食べたいです。
夕食にホットポットを試したいです。
お昼はカルボナーラが食べたいです。
今夜はチキン料理が食べたいです。
ランチにカレーうどんを食べたいです。
今日はビビンバが食べたいです。
お昼におにぎりが食べたいです。
ディナーにタパスを楽しみたいです。
今夜は焼き鳥が食べたいです。
