ありがとうございますが、他のアプローチを考えています。
その方法もいいですが、別の手段が適しています。
素晴らしい提案ですが、他の方法を試したいです。
ご提案ありがとうございますが、他のやり方が良いです。
その手段も素敵ですが、別の方法が良いです。
ありがとうございます。でも、他の手段が適しています。
別の場所がいいな
ご提案感謝しますが、他のやり方を提案したいです。
その手段も魅力的ですが、別の方法がいいです。
ありがとうございますが、他の手段を考えています。
その方法も楽しそうですが、別のやり方が良いです。
大丈夫！
その手段も良いですね。でも、他の方法が良いです。
申し訳ないですが、別の手段を提案したいです。
いい提案ですが、別のアプローチが良いです。
その方法も良いですが、他の手段が適しています。
大丈夫。
その手段もいいですね。でも、他の方法が適しています。
ありがとうございますが、別のアプローチがいいです。
うーーん、微妙かな
あまり興味ないかも
あんましかな
あんまりかな
その提案についてはお断りいたします。
海外の方だし、平等院鳳凰堂がいいかも
残念ですが、今回はお断りさせていただきます。
そこはあんまりかな
微妙です
その日はすでに他の約束があります。
申し訳ありませんが、今回は難しいです。
いいけど行かないかな
残念ですが、今回は遠慮させていただきます。
行かない
その提案には応じかねます。
ありがたいお話ですが、今回はお断りいたします。
ご提案に感謝しますが、今回は難しいです。
その日は既に予定が入っています。
残念ながら、今回はお断りさせてください。
行けない
それは無し
あんまりかも、
申し訳ありませんが、その日はすでに他の予定があります。
ご提案ありがとうございますが、今回は見合わせたいと思います。
今回は見送らせていただきますが、次の機会にぜひ。
すみませんが、今回は都合がつかないです。
そこまで行きたいと思わないな
そこはあまりかも。。
ないよ
その日は他の用事がありますので、参加できません。
ありがたいお話ですが、今回は遠慮させていただきます。
そこには行かないと思う
それはちょっと興味ないな
行くつもりはないかな
それはパスかな
ちょっと行きたくないな
それはあまり興味がないな
うーん、それはどうかな
行きたいとは思わないな
あんまり惹かれないかな
ちょっと微妙だな
それはちょっと違うかな
行く気にはならないな
それは行かないかも
あまり魅力を感じないな
行く価値はないかも
それはちょっとパスかな
そこには行かないかも
あまり興味がわかないな
そこはちょっと遠慮しておくよ
そこまで行きたいと思いません
そこはあまりかもしれません。。
いいけど行かないと思います
うーーん、微妙かもしれません
あまり興味がありません
あまり行きたくありません
そこには行くつもりがありません
それはちょっと興味がありません
行く予定はありません
それはパスしたいと思います
ちょっと行きたくありません
それにはあまり興味がありません
